Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Let go.
Solte.
Let go of me!
Solte-me!
Go.
Ir.
Father.
Pai.
Father, I don't know anything.
Pai, não sei de nada.
They acted on their own.
Eles agiram por conta própria.
I truly know nothing, Father.
Eu não sei mesmo nada, pai.
I don't know.
Não sei.
Aren't these all your own guards?
Estes não são todos os seus guardas?
Wretch, see for yourself.
Miserável, veja você mesmo.
Eldest Young Master.
Jovem Mestre Mais Velho.
You are cruel and corrupt, oppressing the people.
Vocês são cruéis e corruptos, oprimindo o povo.
You even turned them
Você até os transformou
into The Corrupted and twisted beings.
em seres corrompidos e distorcidos.
And that imperial seal,
E esse selo imperial,
all found in your manor.
tudo encontrado na sua mansão.
Don't think you can deny it.
Não pense que pode negar.
I also found alum in the Eldest Young Master's manor.
Também encontrei alúmen na mansão do Jovem Mestre Mais Velho.
He must have used it
Ele deve ter usado isso
to fake the bloody writing at Demon King Temple.
para falsificar a escrita sangrenta no Templo do Rei Demónio.
Ci'er.
Ci's.
I never truly meant to harm you, Ci'er.
Eu nunca quis realmente magoar-te, Ci'er.
Say something for me, Ci'er.
Diga algo por mim, Ci'er.
Brother.
Irmão.
Hurting others only brings ruin upon yourself.
Magoar os outros só lhe traz ruína.
No one can help you now.
Ninguém te pode ajudar agora.
Father.
Pai.
Father, I'm innocent! Father!
Pai, eu sou inocente! Pai!
You can't just listen to their side!
Não pode simplesmente ouvir o lado deles!
It must be Ci'er
Deve ser Ci'er
colluding with Dong Qing and the others
conspirando com Dong Qing e os outros
to frame me with fake evidence.
para me incriminar com provas falsas.
Nonsense!
Bobagem!
Do you think I can't even recognize
Acha que eu nem consigo reconhecer
my own imperial seal?
o meu próprio selo imperial?
Still trying to argue at this point?
Ainda a tentar argumentar neste ponto?
I admit my mistakes.
Eu admito os meus erros.
Dad.
Pai.
I only wanted
Eu só queria
to share your burdens sooner, Dad.
para partilhar os seus fardos mais cedo, pai.
The position of Xuan Cheng's Lord
A posição do Senhor de Xuan Cheng
cannot go to that bastard.
não pode ir ter com aquele sacana.
You...
Tu...
Dad.
Pai.
For the sake of our blood ties,
Pelo bem dos nossos laços de sangue,
please spare me.
Por favor, poupe-me.
Lord.
Senhor.
Dad.
Pai.
You can't bear to let me die, can you?
Não suporta deixar-me morrer, não é?
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
I promise
Eu prometo
to truly change from now on.
para realmente mudar a partir de agora.
Please give me one more chance.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Father.
Pai.
Get out!
Sair!
You ungrateful wretch!
Seu miserável ingrato!
I've given you many chances already.
Já lhe dei muitas hipóteses.
I knew about your vile deeds
Eu sabia dos seus atos vis
long ago.
há muito tempo.
Several times in secret,
Várias vezes em segredo,
I tried to stop your reckless actions.
Tentei impedir as suas ações imprudentes.
You never even noticed.
Você nem reparou.
I was foolish, I was foolish.
Eu fui tolo, fui tolo.
I was confused, Father.
Fiquei confuso, senhor padre.
I never understood your intentions before.
Nunca entendi as suas intenções antes.
But...
Mas...
For the sake of Mother and my elder sister,
A bem da minha mãe e da minha irmã mais velha,
please spare me this once.
Por favor, poupe-me desta vez.
Father.
Pai.
Mother gave everything for you back then.
A mamã deu tudo por ti naquela época.
So you could become Lord of Xuan Cheng.
Então pode tornar-se Senhor de Xuan Cheng.
Elder sister even married far away in Yao Cheng for you.
A irmã mais velha até se casou consigo, em Yao Cheng, que fica longe.
Do you not care at all
Não se importa nem um pouco
about our family bonds?
sobre os nossos laços familiares?
Family bonds?
Laços familiares?
You dare speak of that?
Atreve-se a falar disso?
You unfilial son!
Seu filho desleal!
You fought your own kin,
Lutou contra os seus próprios parentes,
schemed against your own brothers,
conspirou contra os seus próprios irmãos,
did you ever care about family bonds?
Alguma vez se importou com laços familiares?
No, no!
Não, não!
He's not my brother!
Ele não é meu irmão!
That bastard is not my brother!
Aquele desgraçado não é meu irmão!
You...
Tu...
Guards!
Guardas!
Take him away!
Levem-no embora!
Drag him out!
Arraste-o para fora!
Father!
Pai!
So Nan Zhengqi did all this...
Então, Nan Zhengqi fez tudo isto...
and Father knew it all.
e o Pai sabia tudo.
Then what am I to you?
Então o que sou para si?
Lord! Lord!
Senhor! Senhor!
Lord.
Senhor.
Please take care of yourself, Lord.
Por favor, cuida-te, Senhor.
I know my own health
Eu conheço a minha própria saúde
better than anyone.
melhor do que ninguém.
General Huo.
General Huo.
Prepare ink and brush for me.
Prepare tinta e pincel para mim.
I must write the decree to pass on my title.
Preciso de escrever o decreto para transferir o meu título.
Lord.
Senhor.
Have you thought it through?
Já pensou nisso?
The eldest is beyond saving.
O mais velho já não tem salvação.
As for Ci'er,
Quanto a Ci'er,
I was strict with him
Eu era rigoroso com ele
because I had high hopes for him.
porque tinha grandes esperanças nele.
But...
Mas...
But the Second Young Master's origins...
Mas as origens do Segundo Jovem Mestre...
I know.
Eu sei.
Though he was
Embora ele fosse
an abandoned child I found in a neighboring land,
uma criança abandonada que encontrei numa terra vizinha,
not my own flesh and blood.
não é da minha própria carne e sangue.
But to choose a Lord,
Mas para escolher um Senhor,
one must choose the wise and capable.
é preciso escolher os sábios e capazes.
Otherwise, what will become of the people of Xuan Cheng?
Caso contrário, o que será do povo de Xuan Cheng?
Lord, you are wise.
Senhor, tu és sábio.
Ci'er has suffered much lately.
Ci'er tem sofrido muito ultimamente.
I wish to see him.
Eu gostaria de o ver.
Greetings, Lord.
Saudações, Senhor.
Rise, all of you.
Levantem-se todos.
Thank you, Lord.
Obrigado, Senhor.
I've come to see Ci'er.
Vim ver o Ci'er.
Lord,
Senhor,
the Second Young Master said
o Segundo Jovem Mestre disse
he's been exhausted lately,
ele está exausto ultimamente,
and has gone to sleep.
e foi dormir.
I'll go call the Second Young Master.
Vou chamar o Segundo Jovem Mestre.
No need.
Não há necessidade.
He's truly worn out.
Ele está realmente exausto.
Let him rest well.
Deixe-o repousar bem.
Yes, Lord.
Sim, Senhor.
Greetings, Lord of the city.
Saudações, Senhor da cidade.
You came to see Ci'er too?
Também veio ver Ci'er?
Yes.
Sim.
He's already asleep.
Ele já está a dormir.
Don't disturb him.
Não o perturbe.
I know a noodle stall
Eu conheço uma banca de massas
with great food.
com ótima comida.
Are you interested
Você está interessado
in joining me for a bite?
em juntar-se a mim para uma dentada?
Well, then I'll gladly accept.
Bem, então aceitarei com todo o gosto.
Here are your noodles, honored guests.
Aqui estão os seus noodles, convidados de honra.
Just like always.
Como sempre.
No scallions, no garlic.
Sem cebolinho, sem alho.
Double the chili.
Duplique o chili.
It's been a while since you last came.
Já passou algum tempo desde a última vez que veio.
Family matters kept me busy.
Os assuntos familiares mantinham-me ocupado.
Honestly,
Honestamente,
I've been craving your noodles for ages.
Estou a desejar o seu macarrão há séculos.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
whenever I was troubled before,
sempre que estava preocupado antes,
I'd come here
Eu viria aqui
and have a bowl of steaming noodles.
e coma uma tigela de massa fumegante.
All my worries would melt away.
Todas as minhas preocupações desapareceriam.
It felt so comforting.
Foi tão reconfortante.
Go ahead, try it now.
Vá em frente, experimente agora.
See if it still tastes the same.
Veja se o sabor ainda é o mesmo.
Please enjoy.
Por favor, aproveite.
Xuan Cheng is so prosperous.
Xuan Cheng é tão próspero.
The nation is at peace, the people safe.
A nação está em paz, o povo está em segurança.
It's all thanks to you.
É tudo graças a si.
I'm ashamed.
Estou envergonhado.
Though I am a competent Lord,
Embora eu seja um Senhor competente,
but
mas
I am a failed father.
Sou um pai falhado.
Young Master.
Jovem Mestre.
How can I make my Corrupted stronger?
Como posso tornar o meu Corrompido mais forte?
I... I...
Eu... eu...
I've truly done my best.
Eu realmente dei o meu melhor.
The Corrupted already have parasites.
Os Corrompidos já têm parasitas.
And the venom of many poisons.
E o veneno de muitos venenos.
It's hard to improve them further.
É difícil melhorá-los ainda mais.
Last time, I experimented for ages
Da última vez, experimentei durante muito
before discovering bat blood
antes de descobrir o sangue de morcego
makes the Corrupted more agile at night.
torna o Corrompido mais ágil durante a noite.
It's not enough.
Não é suficiente.
To seize Xuan Cheng quickly,
Para capturar Xuan Cheng rapidamente,
the Corrupted must be stronger.
os Corrompidos devem ser mais fortes.
Just do as you're told.
Faça apenas o que lhe foi dito.
As long as you obey,
Contanto que obedeça,
I'll let you see your sister.
Vou deixar-te ver a tua irmã.
R-Really?
S-Sério?
Of course it's true.
Claro que é verdade.
Just like before,
Assim como antes,
when I promised your sister.
quando prometi à sua irmã.
As long as she obeyed,
Enquanto ela obedecesse,
I'd use the Blue Fish Stone to save you.
Eu usaria a Pedra do Peixe Azul para te salvar.
Dong Qing.
Dong Qing.
With your wisdom and talent,
Com a sua sabedoria e talento,
being a hermit in the mountains
ser um eremita nas montanhas
is a waste of your gifts.
é um desperdício dos seus dons.
Have you ever considered
Já considerou
working by my side?
a trabalhar ao meu lado?
I've always been carefree.
Sempre fui despreocupado.
Never thought of being an official.
Nunca pensei em ser oficial.
No matter how high the rank.
Não importa quão elevada é a classificação.
It's not about rank.
Não se trata de classificação.
Everyone has their own path.
Cada um tem o seu próprio caminho.
Some spend life climbing peaks,
Alguns passam a vida a escalar picos,
while others
enquanto outros
just enjoy the view below.
basta desfrutar da vista abaixo.
I'm the latter.
Eu sou o último.
Alright then.
Tudo bem, então.
I respect your choice.
Respeito a sua escolha.
In a couple of days,
Em alguns dias,
you and Ci'er will investigate the mist.
tu e Ci'er investigarão a névoa.
Both of you
Vocês os dois
must return safely.
deve regressar em segurança.
I'll await your triumphant return.
Aguardarei o seu regresso triunfante.
Don't worry, when we're back,
Não se preocupe, quando voltarmos,
you can treat us to three big bowls.
pode oferecer-nos três tigelas grandes.
No problem.
Não há problema.
As many bowls as you want.
Quantas taças quiser.
Eat up, or the noodles will get soggy.
Coma tudo, senão o macarrão vai ficar encharcado.